#C#中的正则表达式

##Regex方法

###命名空间

System.Text.RegularExpressions

###方法

CompileToAssembly(RegexCompilationInfo[], AssemblyName)  将一个或多个指定编译 Regex 命名的程序集的对象。
 
System_CAPS_pubmethodSystem_CAPS_static CompileToAssembly(RegexCompilationInfo[], AssemblyName, CustomAttributeBuilder[])  将一个或多个指定编译 Regex 与具有指定特性名称的程序集的对象。
 
System_CAPS_pubmethodSystem_CAPS_static CompileToAssembly(RegexCompilationInfo[], AssemblyName, CustomAttributeBuilder[], String)  将一个或多个指定编译 Regex 对象和指定的资源文件与具有指定特性名称的程序集。
 
System_CAPS_pubmethod Equals(Object)  确定指定的对象是否等于当前对象。（从 Object 继承。）
 
System_CAPS_pubmethodSystem_CAPS_static Escape(String)  通过替换为转义码来转义最小的字符集（\、*、+、?、|、{、[、(、)、^、$、.、# 和空白）。 这将指示正则表达式引擎按原义解释这些字符而不是解释为元字符。
 
System_CAPS_protmethod Finalize()  在垃圾回收将某一对象回收前允许该对象尝试释放资源并执行其他清理操作。（从 Object 继承。）
 
System_CAPS_pubmethod GetGroupNames()  返回正则表达式的捕获组名数组。
 
System_CAPS_pubmethod GetGroupNumbers()  返回与数组中的组名相对应的捕获组号的数组。
 
System_CAPS_pubmethod GetHashCode()  作为默认哈希函数。（从 Object 继承。）
 
System_CAPS_pubmethod GetType()  获取当前实例的 Type。（从 Object 继承。）
 
System_CAPS_pubmethod GroupNameFromNumber(Int32)   获取与指定组号相对应的组名。
 
System_CAPS_pubmethod GroupNumberFromName(String)  返回与指定组名相对应的组号。
 
System_CAPS_protmethod InitializeReferences()   此 API 支持 产品 基础结构，不能在代码中直接使用。 使用 Regex 对象生成的 CompileToAssembly 方法。
 
System_CAPS_pubmethod IsMatch(String)   该值指示是否在指定的正则表达式 Regex 构造函数指定的输入字符串中找到的匹配项。
 
System_CAPS_pubmethod IsMatch(String, Int32)  该值指示是否在指定的正则表达式 Regex 构造函数从字符串中的指定起始位置开始对指定输入字符串中找到的匹配项。
 
System_CAPS_pubmethodSystem_CAPS_static IsMatch(String, String)  指示所指定的正则表达式在指定的输入字符串中是否找到了匹配项。
 
System_CAPS_pubmethodSystem_CAPS_static IsMatch(String, String, RegexOptions)  指示所指定的正则表达式是否使用指定的匹配选项在指定的输入字符串中找到了匹配项。
 
System_CAPS_pubmethodSystem_CAPS_static IsMatch(String, String, RegexOptions, TimeSpan)  指示所指定的正则表达式是否使用指定的匹配选项和超时间隔在指定的输入字符串中找到了匹配项。
 
System_CAPS_pubmethod Match(String)  搜索指定的输入的字符串中指定的正则表达式的第一个匹配项 Regex 构造函数。
 
System_CAPS_pubmethod Match(String, Int32)  从输入字符串中的指定起始位置开始，在该字符串中搜索正则表达式的第一个匹配项。
 
System_CAPS_pubmethod Match(String, Int32, Int32)  从指定的起始位置开始，在输入字符串中搜索正则表达式的第一个匹配项，并且仅搜索指定数量的字符。
 
System_CAPS_pubmethodSystem_CAPS_static Match(String, String)  在指定的输入字符串中搜索指定的正则表达式的第一个匹配项。
 
System_CAPS_pubmethodSystem_CAPS_static Match(String, String, RegexOptions)  使用指定的匹配选项在输入字符串中搜索指定的正则表达式的第一个匹配项。
 
System_CAPS_pubmethodSystem_CAPS_static Match(String, String, RegexOptions, TimeSpan)  使用指定的匹配选项和超时间隔在输入字符串中搜索指定的正则表达式的第一个匹配项。
 
System_CAPS_pubmethod Matches(String)  在指定的输入字符串中搜索正则表达式的所有匹配项。
 
System_CAPS_pubmethod Matches(String, Int32)  从字符串中的指定起始位置开始，在指定的输入字符串中搜索正则表达式的所有匹配项。
 
System_CAPS_pubmethodSystem_CAPS_static Matches(String, String)  在指定的输入字符串中搜索指定的正则表达式的所有匹配项。
 
System_CAPS_pubmethodSystem_CAPS_static Matches(String, String, RegexOptions)  使用指定的匹配选项在指定的输入字符串中搜索指定的正则表达式的所有匹配项。
 
System_CAPS_pubmethodSystem_CAPS_static Matches(String, String, RegexOptions, TimeSpan)  使用指定的匹配选项和超时间隔在指定的输入字符串中搜索指定的正则表达式的所有匹配项。
 
System_CAPS_protmethod MemberwiseClone()  创建当前 Object 的浅表副本。（从 Object 继承。）
 
System_CAPS_pubmethod Replace(String, MatchEvaluator)  在指定的输入字符串替换与指定的正则表达式返回的字符串匹配的所有字符串 MatchEvaluator 委托。
 
System_CAPS_pubmethod Replace(String, MatchEvaluator, Int32)  在指定的输入字符串替换与正则表达式模式匹配与返回的字符串的字符串指定的最大 MatchEvaluator 委托。
 
System_CAPS_pubmethod Replace(String, MatchEvaluator, Int32, Int32)  在指定的输入子字符串替换与正则表达式模式匹配与返回的字符串的字符串指定的最大 MatchEvaluator 委托。
 
System_CAPS_pubmethod Replace(String, String)  在指定的输入字符串内，使用指定的替换字符串替换与某个正则表达式模式匹配的所有的字符串。
 
System_CAPS_pubmethod Replace(String, String, Int32)  在指定输入字符串内，使用指定替换字符串替换与某个正则表达式模式匹配的字符串（其数目为指定的最大数目）。
 
System_CAPS_pubmethod Replace(String, String, Int32, Int32)  在指定输入子字符串内，使用指定替换字符串替换与某个正则表达式模式匹配的字符串（其数目为指定的最大数目）。
 
System_CAPS_pubmethodSystem_CAPS_static Replace(String, String, MatchEvaluator)  在指定的输入字符串中，使用由 MatchEvaluator 委托返回的字符串替换与指定的正则表达式匹配的所有字符串。
 
System_CAPS_pubmethodSystem_CAPS_static Replace(String, String, MatchEvaluator, RegexOptions)  在指定的输入字符串中，使用由 MatchEvaluator 委托返回的字符串替换与指定的正则表达式匹配的所有字符串。 指定的选项将修改匹配操作。
 
System_CAPS_pubmethodSystem_CAPS_static Replace(String, String, MatchEvaluator, RegexOptions, TimeSpan)  在指定的输入字符串中，使用由 MatchEvaluator 委托返回的字符串替换与指定的正则表达式匹配的所有子字符串。 如果未找到匹配项，则其他参数指定修改匹配操作的选项和超时间隔。
 
System_CAPS_pubmethodSystem_CAPS_static Replace(String, String, String)  在指定的输入字符串内，使用指定的替换字符串替换与指定正则表达式匹配的所有字符串。
 
System_CAPS_pubmethodSystem_CAPS_static Replace(String, String, String, RegexOptions)  在指定的输入字符串内，使用指定的替换字符串替换与指定正则表达式匹配的所有字符串。 指定的选项将修改匹配操作。
 
System_CAPS_pubmethodSystem_CAPS_static Replace(String, String, String, RegexOptions, TimeSpan)  在指定的输入字符串内，使用指定的替换字符串替换与指定正则表达式匹配的所有字符串。 如果未找到匹配项，则其他参数指定修改匹配操作的选项和超时间隔。
 
System_CAPS_pubmethod Split(String)  将输入的字符串拆分为一个定义在由正则表达式模式中指定的位置的子字符串数组 Regex 构造函数。
 
System_CAPS_pubmethod Split(String, Int32)  输入字符串拆分为指定的最大次数的子字符串，定义正则表达式中指定的位置的数组 Regex 构造函数。
 
System_CAPS_pubmethod Split(String, Int32, Int32)  输入字符串拆分为指定的最大次数的子字符串，定义正则表达式中指定的位置的数组 Regex 构造函数。 从输入字符串的指定字符位置开始搜索正则表达式模式。
 
System_CAPS_pubmethodSystem_CAPS_static Split(String, String)  在由正则表达式模式定义的位置将输入字符串拆分为一个子字符串数组。
 
System_CAPS_pubmethodSystem_CAPS_static Split(String, String, RegexOptions)  在由指定正则表达式模式定义的位置将输入字符串拆分为一个子字符串数组。 指定的选项将修改匹配操作。
 
System_CAPS_pubmethodSystem_CAPS_static Split(String, String, RegexOptions, TimeSpan)  在由指定正则表达式模式定义的位置将输入字符串拆分为一个子字符串数组。 如果未找到匹配项，则其他参数指定修改匹配操作的选项和超时间隔。
 
System_CAPS_pubmethod ToString()  返回传入的正则表达式模式 Regex 构造函数。(替代 Object.ToString()。)
 
System_CAPS_pubmethodSystem_CAPS_static Unescape(String)  转换输入字符串中的任何转义字符。
 
System_CAPS_protmethod UseOptionC()  此 API 支持 产品 基础结构，不能在代码中直接使用。 使用 Regex 对象生成的 CompileToAssembly 方法。
 
System_CAPS_protmethod UseOptionR()  此 API 支持 产品 基础结构，不能在代码中直接使用。 使用 Regex 对象生成的 CompileToAssembly 方法。
 
System_CAPS_protmethodSystem_CAPS_static ValidateMatchTimeout(TimeSpan)  此 API 支持 产品 基础结构，不能在代码中直接使用。 检查超时间隔是否在可接受的范围内。
 
